Josuke, ¿hasta cuándo
vas a estar jugando?
Como no apagues ya la consola
tendré que hacerlo yo.
¡Cinco minutos más! ¡Por favor!
¡Déjame jugar cinco minutos más!
¡Estoy en la mejor parte!
Si no me paso esta parte,
me sentiré incapaz de
hacer lo que me propongo
Vamos, ve cortando,
y me arrepentiré de por vida.
que te voy a ir dando
cada vez más fuerte.
¡¿Quieres acabar con un hijo así?!
¿Cuánto aguantarás?
Es el fin…
Mierda.
Guarda eso y haz los deberes.
¿Y por qué no te cambias
el uniforme en casa?
¡Ya es de noche!
No podemos seguir viéndonos.
¿Por qué, Sachiko?
¿Acaso no me quieres?
Qué raro.
Diría que lo había apagado.
No es eso.
Pienso mudarme de ciudad.
¿Y te olvidarás de mí?
¿Eh? No se apaga.
Parece que Jotaro Kujo aún no se ha ido…
A pesar de todas mis advertencias.
Dime, ¿qué opinas tú,
Josuke Higashikata?
¡¿Eres
Red Hot Chili Pepper?!
Las extrañas aventuras de JoJo
El diamante es irrompible
surechigatteku kao no nai shisen
Cuando veo las caras de indiferencia pasar de mi
mune no ana ga kaetetta nichijou
El hueco en mi pecho me recuerda lo mucho que ha cambiado mi vida
kyoukai nante nakutearu atarimae no kimyou, oh yeah!
Mi falta de límites es solo porque estoy siendo mi yo bizarro habitual, oh yeah!
kyou
myou,
oh
yeah!
(itsumodori no asa ga) uwatsura de warau
Con el amanecer de cada día, pongo una falsa sonrisa
(itsu
(shouhai fumei no mamani) hikareru mystery
Aunque me esperan batallas desconocidas, su misterio me obliga
(shou
mani)
hika
re
ru
mystery
(hajimari mo iwazu) jitto hisonderu
Una amenaza oculta ha despertado
wazu)
kono machi no dokoka
ko
no
acechando en algún lugar de esta ciudad
dakedo kyou mo jojo ni
Pero por hoy, bromearemos juntos
da
ke
do
kyou
mo
jo
ni
monku nanka iatte
Así como siempre lo hemos hecho
nichijou wo odoru
Mientras bailamos por la vida
Crazy Noisy Bizarre Town
¡En esta ciudad loca, ruidosa y extraña!
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
Episodio 11  Red Hot Chili Pepper - Primera Parte
¿Qué haces aquí?
¿Y lo preguntas ahora?
Llevo ya un tiempo
viniendo de visita a tu casa.
¿Qué?
¿Me ha estado observando
todo este tiempo?
He visitado la casa de Okuyasu,
el hermano menor del difunto Keicho,
y también estoy al tanto del Echoes
de Koichi Hirose y de Yukako Yamagishi.
También sé que Toshikazu Hazamada
y Tamami Kobayashi están en el hospital.
Lo que quiero saber es por qué
apareces ante mí justo ahora,
puesto que te has ocultado
como un cobarde todo este tiempo.
Dudo que seas lo suficientemente idiota
como para pensar que puedes derrotarme.
¿Derrotarte?
No esperes eso de mi parte.
Vengo a matarte instantáneamente.
Si ha sido un chiste,
tienes la gracia en el culo.
Ya se lo dije a Jotaro,
pero Star Platinum es una amenaza.
Se debe a que Jotaro es muy cauteloso
y que su Star Platinum
es capaz de detener el tiempo.
Así que tenía ganas de averiguar
cuán fuerte se ha vuelto mi Stand.
Antes de enfrentarme a Jotaro,
quería ponerme a prueba
enfrentándome a ti, Josuke Higashikata.
Acércate un poco más.
¡Más! ¡Hasta que puedas atacar con la
velocidad y precisión de Star Platinum!
Vamos, tus golpes serán
muy débiles desde tan lejos.
¿Te burlas, cabrón?
Claro que no.
Simplemente conozco
muy bien tus capacidades.
Acércate más y dame un golpe
con todas tus fuerzas.
Aquí. Pégame justo aquí.
Vamos, acércate más.
¡Zas!
Qu-qué rapidez…
¡Deja de soñar despierto!
¡Es más rápido de lo que pensaba!
Si no dejas de dar por saco,
te daré el descanso eterno.
Escucha, el Star Platinum de Jotaro no
tiene punto de comparación con esto.
Me retracto,
fui demasiado chulo y lo subestimé.
¡¿Qué?!
¡Josuke! ¿Qué ha sido ese estruendo?
¿Qué ha sido eso?
Parecía un motor a reacción.
¿Será más fuerte que Jotaro?
Veo que tú también, Josuke.
Tu Crazy Diamond
me pilló por sorpresa.
Parece que no soy
el único que ha madurado.
Esperaré un poco más.
No podré derrotar a Jotaro hasta
que mi Red Hot Chili Pepper se fortalezca.
Puede aparecer dondequiera
que haya electricidad.
No solo es fuerte, también puede
usar su Stand de forma remota.
¡Josuke, te he preguntado
qué ha sido eso!
No ha sido nada.
Me cago en todo, me ha picado un bicho.
Mierda, me tienen manía.
Ah, ¡Josuke!
Perdonad la espera.
¿De qué quieres hablar, Josuke?
Nos has hecho venir al quinto pino.
¿Por qué no quedamos donde Tonio
o en el bar de siempre?
Lo de venir no fue idea mía,
sino de Jotaro.
¿De Jotaro? ¿Qué querrá?
Debe tratarse de Red Hot Chili Pepper.
¿Qué? ¿Red Hot Chili Pepper?
¿Te refieres al Stand, Red Hot Chili Pepper?
¿Ha aparecido de nuevo?
Sí, y tanto. Anoche en mi casa.
¡Imbécil, ¿por qué no me avisaste?!
Okuyasu se altera mucho
cuando se trata de Red Hot Chili Pepper.
Es normal, puesto que ese
Stand asesinó a su hermano.
Yo le pedí que no dijera nada.
Es peligroso hablar de él en la ciudad,
pues hay electricidad.
¡Jotaro!
Os he hecho venir aquí
para que no nos pueda escuchar.
Okuyasu, yo también se la
tengo jurada a Red Hot Chili Pepper.
Estuvo en mi casa
sin que yo lo supiera.
Tiene la libertad de oírnos
o hablarnos cuando quiera.
¡Ahora que lo pienso, el otro día mis deberes
recién acabados desaparecieron de mi mesa!
Creía que mi madre los
había tirado sin querer.
¡Eso no importa, Koichi!
La única razón por la cual Red Hot Chili Pepper
no ha causado más problemas
es porque estamos nosotros.
Si así lo quisiera,
podría llamar por teléfono
y arrastrar por las líneas
telefónicas a todo el que lo molestase.
Ni hablar del arco y flecha,
suponiendo que no los haya usado aún.
Se ha hecho más fuerte,
lo viví en carne propia.
Debemos darnos prisa
y descubrir quién es.
Pero ¿cómo?
Estamos aquí para resolver eso,
¿cierto, Jotaro?
No, no del todo.
Podemos encontrarlo.
Y es que quien
puede encontrarlo
llegará al puerto de Morioh al mediodía.
¿Alguien puede encontrarlo?
¡¿Es un usuario de Stand?!
Así es.
Su Stand se llama Hermit Purple.
El asunto es que ya está muy viejo
y no tiene fuerza para pelear.
¿Muy viejo? ¿Cuántos años tiene?
¿Lo conoces, Jotaro?
Sí. Lo conozco muy bien.
Solía ser un hombre fornido,
pero ya no se nota.
Tiene 80… No, puede que 79…
¡¿Tantos?! ¡Es un vejestorio!
Sus piernas están débiles
y camina con bastón.
Le sacaron unos cálculos biliares
hace dos años y sufrió de cataratas.
Usa dentadura postiza,
y se queja de no poder comer chuletas.
También le falla la memoria.
Vamos.
No me digas que también se pone
a conversar con buzones de correo.
¡Madre mía, qué marrón!
Os pedí que vinierais porque
necesitamos proteger al viejo.
Si Red Hot Chili Pepper se entera de su existencia,
lo más seguro es que vaya a matarlo.
Eso se debe a que su mayor preocupación
es que descubramos su identidad.
Sí, pero ¿de verdad nos servirá
de algo un anciano como él?
Intenté detenerlo,
pero vino a Japón por su cuenta
en cuanto se enteró del arco y flecha.
¿A Japón? ¿Significa que es extranjero?
Sí.
¡Esto es terrible, Josuke!
¿Eh? ¿Por qué?
Si tiene 79 años, es extranjero
y es un usuario de Stand…
¡¿N-no será…?!
Escuché fuerte y claro.
¡Red Hot Chili Pepper!
¡No puede ser! ¿Qué hace aquí?
4to hito de Morioh
Morioh Grand Hotel
Cómo llegar: Desde la parada 1,
coge el autobús hacia el "Área de Piscinas de Morioh" y bájate en la parada "Morioh Grand Hotel".
Desde allí, el hotel se encuentra a menos de un minuto a pie.
Se encuentra en el área de casas de
veraneo de lujo, es un hotel elegante
con mucha historia. Ha hospedado
a muchos de los viajeros que visitaron
Morioh y está entre los favoritos de todos.
La lengua de vaca que sirven en su
restaurante es sublime y está en boca
de todos.
Retumbo
¿Por qué? ¡Aquí no hay
tendidos eléctricos!
La batería de la moto.
Mierda, debió ocultarse
en ella y seguirnos hasta aquí.
¿En mi moto?
¡Nos ha escuchado!
¿En el puerto al mediodía?
¿Un usuario de Stand anciano
que puede encontrarme?
Retumbo
Me aseguraré de matarlo
antes de que llegue al puerto.
Ahora sabe lo del viejo…
Me refiero al padre de Josuke.
Retumbo
Esto es terrible.
Si dejamos que se vaya,
alcanzará al viejo antes que nosotros.
¡Josuke! ¡Debemos destruir
esa moto lanzándole una roca!
No, esperad.
¡Para obtener mi venganza, seré yo,
Okuyasu Nijimura,
quien acabe con ese desgraciado!
¡Corta el espacio-tiempo!
¡El hermano de Keicho!
Me encargaré de ti.
¡Te haré desaparecer!
Okuyasu, debo felicitarte,
conseguiste llegar
hasta aquí en un instante.
Pero ese movimiento
que haces con tu The Hand
no tiene oportunidad alguna
contra la agilidad de Red Hot Chili Pepper.
¡Eres demasiado lento!
Fíjate bien, imbécil.
Cuando dije que te haría desaparecer,
me refería a la moto.
¡La rueda delantera…!
Ahora no podrás escapar.
¡Por fin usas la cabeza, Okuyasu!
¡Muy bien hecho!
Red Hot Chili Pepper no puede alejarse
demasiado de la batería de la moto.
Es decir, ¡mirad!
El tendido eléctrico más cercano está
a cientos de metros. ¡Está acorralado!
¡Ha faltado poco!
No, aún no lo hemos atrapado.
La batería de la moto sigue allí.
Hará lo que sea
para matar a Okuyasu y escapar.
Debemos ir.
¡Bien!
¿Crees que me has atrapado?
¿Piensas vengar a Keicho?
No.
Mi hermano mayor
se buscó la manera en la que acabó.
Sabía que alguien lo mataría algún día.
Cuando obras mal…
Cuando no dejas de hacer esas cosas,
en algún momento
se te devolverá lo que hiciste.
Eso es algo que incluso yo sé.
Si me dices
tu verdadera identidad y dirección,
te perdonaré la vida.
¿Me perdonarás la vida si te lo digo?
Estás más tranquilo
de lo que imaginé.
Creía que te ardería la sangre
de las ganas de vengarte.
¡En el fondo espero que no me lo digas!
¡Me muero por hacerte
desaparecer, imbécil!
Lo sabía.
¿Y dices que me harás desaparecer?
¿Con ese brazo tan lento?
¿Debería reírme o bostezar?
¡Me cuesta elegir!
Cabrón…
¡Te mataré!
¡Te dejaré más que claro
cuán lento es tu Stand!
¿Ya lo comprendes? Así de lento es.
¡Okuyasu!
Mierda.
Viene Jotaro.
No puedo quedarme mucho tiempo.
¡¿Está detrás de mí?!
Pude haber fallado, pero eliminé
una parte del espacio-tiempo
para moverme instantáneamente.
¿Ya lo has olvidado?
¡Te tengo!
¡Cabrón!
Parece que te estás volviendo más lento.
¿Podrás eludir el siguiente ataque?
¡Mirad! ¡La electricidad
de Red Hot Chili Pepper se está desvaneciendo!
¡Se debilita!
¡Su Stand debe estar
quedándose sin energía!
¿Significa que Okuyasu ha ganado?
¡Okuyasu! ¡No lo remates aún!
Espera a que lleguemos.
¡Ya has ganado!
Debemos preguntarle
dónde están el arco y la flecha.
Tiene razón… Me debilito.
El brazo de tu Stand es lentísimo,
pero no por eso deja de ser aterrador.
Sin embargo…
¿Estás seguro de que no quieres
rematarme ahora mismo?
Puede que en realidad solo esté
fingiendo mi debilidad, Okuyasu.
¡¿Qué?!
Tal vez estoy esperando a que Jotaro
se acerque para arrancarle la cabeza.
¿Qué dices?
Nada.
¿Qué harás? ¿Matarme ahora mismo,
o esperar a Jotaro y al resto?
Hijo de…
Un momento, ¿por qué me dirías todo eso?
Si no hubiese dicho
que se hacía el débil,
habría podido engañarme
para luego derrotarme junto con Jotaro.
O sea que, como dijo
que se encuentra bien,
eso significa que es imposible
que me ataque, ¿verdad?
¿Que acabe contigo? ¿Quieres morir?
Eso queda en tus manos.
¿De verdad está debilitado?
¿O solo miente y en realidad
se encuentra bien?
¿Cuál es la verdad?
¿Atacarás o no?
Si se encuentra bien,
tengo que acabar con él.
Podría tener un as bajo la manga.
¿Lo hago?
Okuyasu… Algo falla.
Decídete pronto, Okuyasu.
¡Maldición!
¡Seguir pensando en ello
es muy molesto, maldición!
¡Okuyasu!
¡No intentes detenerme, Jotaro!
¡Mató a mi hermano!
¡Le pondré fin a esto!
¡Esa es la única verdad
dentro de mi corazón!
¡Muere, imbécil!
Fiuu
Estupendo. Encontrar el arco
y la flecha será mucho más difícil.
Parece que todo ha terminado.
No, hay algo raro.
Me parece que Red Hot Chili Pepper
se traía algo entre manos.
¿Había cables bajo tierra?
¡El muy cabrón
quería que los desenterrara!
Sí me encontraba debilitado.
La batería de tu moto
era de 12 miserables voltios.
¡Qué poco ha faltado!
Cabrón…
¡Gracias por devolverme la salud!
¡Okuyasu!
Si te hubieses portado bien
y obedecido las órdenes de Jotaro,
La batería se habría agotado
y yo hubiese desaparecido.
Conozco la ubicación de todas
las líneas eléctricas de la ciudad.
Tenía pensado huir usando esos cables,
pero se encontraban lejos de la moto.
Y no tenía fuerza suficiente
para alcanzarlos excavando.
¡Desgraciado!
Ahora es más…
Pero ahora la electricidad, toda la
potencia del suministro eléctrico,
se encuentra de mi lado.
Chas
¡Okuyasu!
Tu hermano mayor dijo que siempre
le ocasionabas problemas.
Y tenía razón.
Eres débil de mente.
¡Nunca habrías podido vengarte, idiota!
¡Adiós, Jotaro y Josuke!
¿Decís que se llama Joseph Joestar?
¡Me aseguraré de que el anciano
acabe como los hermanos Nijimura!
¡La victoria es mía!
¡Okuyasu!
¡Se lo llevó!
Vaya tela.
Quién iba a pensar que escaparía
así tras ser acorralado…
Su Stand es muy peligroso.
Se usa de forma remota,
y en cuanto a su fuerza,
¿Qué? ¡¿De qué estáis hablando?!
puede aprovecharse sin límites
de todo el sistema eléctrico.
¡¿Cómo podéis hablar así del enemigo
cuando acaba de matar a Okuyasu?!
Sí. Deberíamos ocuparnos de Okuyasu.
Así es.
Vaya rayo de esperanza.
Parece que Okuyasu es muy afortunado.
Debería agradecer que le cortaron
el brazo, qué suerte.
¡Crazy Diamond!
Si intento arreglar su brazo,
el resto de su cuerpo debería regresar.
¡Mierda!
¡Qué bien! ¡Okuyasu ha vuelto!
Mierda… Me…
Me derrotó por completo.
¡Mierda! ¡Mierda!
No se trata de vengarse, ganar o perder.
Tenemos que centrarnos
en proteger a Joseph Joestar.
Eso nos llevará a derrotar
a Red Hot Chili Pepper.
Tienes que hacerlo por todos.
Por la ciudad en la que vivimos.
Jotaro, esto no está nada bien.
Creo que lo subestimé.
Sí. Debemos llegar al barco del
viejo antes que Red Hot Chili Pepper.
Vayamos al puerto.
¿No estáis demasiado calmados?
Okuyasu se encuentra en shock.
Por aquí llegaremos más rápido.
Muy bien.
¡Esperad!
Debo superar a mi hermano.
Me has enseñado una lección, Red Hot Chili Pepper.
Señor Joestar.
Llegaremos al puerto de Morioh
dentro de poco.
Any time I need to see your face, I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind
And magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try to explain, I just hold on tight
And if it happens again, I might move so slightly
To the arms and the lips and the face of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you, I don't know if I need you, but...
Ooh, I'd die to find out
Ooh, I would die to find out
Episodio 12
Red Hot Chili Pepper - Segunda Parte
Chili Pepper - Segunda Parte